### 2019-07-01 thesis/paper.tex
Changed play moment

@@

@@

Na tej teorii można zacząć konstruować algorytm genetyczny obierający sobie jako kandydatów rozwiązań wiele losowo wygenerowanych wariantów sztucznej sieci neuronowej o wcześniej określonej budowie topografii sieci. Przyglądając się wynikom jakie otrzymujemy za pomocą algorytmów genetycznych można spekulować, że taka symbioza technik sztucznej inteligencji ma możliwości doprowadzić do rezultatów lepszych pod względem ich jakości i wydajności.
\section{Opis działania}
\section{Struktura projektu}
\section{Wyniki}

>>>>

Reasumując cały głównymi filarami projektu jest język programowania Python i trzy bardzo popularne biblioteki dla niego stworzone czyli \textit{tensorflow}, \textit{keras} oraz \textit{pygame}. Zostały one przeze mnie wybrane nie tylko ze względu na wspomniane wcześniej zalety ale również z powodu ogromnej społeczności działającej w okół nich i zapewniającej ogromną ilość materiałów pomocniczych, które odgrywają wielką role w procesie uczenia się tych technologii.

@@

Teraz po krótce chciałbym zdefiniować teoretyczną podstawę działania aplikacji bez wchodzenia w techniczne detale jej implementacji. Jest to ogólna idea, która przyświecała mi podczas przyglądania się technikom związanym ze współczesnymi algorytmami sztucznej inteligencji.

@@

Na tej teorii można zacząć konstruować algorytm genetyczny obierający sobie jako kandydatów rozwiązań wiele losowo wygenerowanych wariantów sztucznej sieci neuronowej o wcześniej określonej budowie topografii sieci. Przyglądając się wynikom jakie otrzymujemy za pomocą algorytmów genetycznych można spekulować, że taka symbioza technik sztucznej inteligencji ma możliwości doprowadzić do rezultatów lepszych pod względem ich jakości i wydajności.

\section{Opis działania i struktura projektu}

\section{Wyniki}
